---
class: document.class.Document
title: Hello, world!
---
Hello, world!

отрефакторить код huly:
1. создать в отдельном файле класс ImportWorkspaceBuilder
2. у него должны быть методы для добавления всех сущностей, которые мы собираемся импортировать (проекты, ишью, тимспейсы, документы)
3. у него будет параметер конструкторо, который если true, то он должен падать если добьавляемый issue/document/space не валидный, а если false, то только запоминает путями до файла и ошибку 
4. что валидировать:
- обязательные поля в файле заполнены (смотри какие поля обязательные по соотвествующим интерфейсам из importer.ts)
- для issues: формат имени файла ${number}.{any string}.md. Number - должен быть уникатьный для всех issues из одного проэкта
- классы документов спейса соответсвуют классу спейса (tracker.class.Issue для tracker.class.Project, document.class.Document для document.class.TeamSpace)
5. validate возвращает мапу <путь до файла, ошибка>
6. в huly.ts использовать билдер, добавляя сущности по одной, а в конце вызвать builder.build() чтобы получить валидный ImportWorkspace
7. при вызове build() всегда вызывается validate(), если есть что-то невалидное, то бросать ошибку
8. билдер должен быть максимально гибкий и не заточен на формат huly header-ов, мы будем позже его использовать для других импорт форматов (Clickup, Notion, Jira)